Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Sewil
Controle de Qualidade
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Legendagem
Gab
PhosCity
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
Westfal
Sincronização
Gab
Karaokê
KaitouYahiko
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
A Aventura de Roger
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ai!
Tá gelado!
Com a ajuda de Gan Fall, o deus acima
das nuvens, chegamos ao mar em segurança.
O Polo Norte!
Não, o Polo Sul!
Você não vai desistir, né?!
Pode apostar! E vou continuar
dizendo porque estou certo!
Parem com isso!
Tudo que vocês fazem é brigar!
Nosso destino é
a última ilha da Grand Line!
Mas para chegar lá, precisamos de cópias
de todos os quatro Road Poneglyphs.
Como aquela pedra que
encontramos na ilha do céu?
Tem um em Wano.
Miau O Ducado de Mokomo
também tem um.
Suas terras têm pedras assim?!
Ao contrário daquela na ilha do céu...
– ...é vermelha!
Essas são as que eu mais quero!
Por que não disseram nada?!
Então já temos dois de quatro!
Não, também pegamos uma cópia
do Road Poneglyph da Linlin.
E tenho um palpite de onde está o último.
Boa, Roger!
É, não acredito na nossa sorte!
Vamos ter todos os quatro!
Desculpe estragar a festa,
mas tem algo errado com o navio.
O quê?
Não sou carpinteiro, então
não sei o que quebrou.
Ok, eu sei para onde devemos ir.
Onde?
A Cidade das Águas, Water Seven!
A Cidade das Águas?
Que romântico!
Vamos lá, homens!
– Isso!
Assim, seguimos para a cidade dos estaleiros para fazer reparos ao navio.
Ilha do Ferro-Velho
Water Seven
Tom
(O Carpinteiro
Que Construiu o Navio de Roger)
É bom demais te ver, Roger!
Tom
(O Carpinteiro
Que Construiu o Navio de Roger)
Tom!
– Tom!
Ei, Sr. Tom!
Há quanto tempo, pessoal!
Sim, senti saudades!
Já terminou aquele trem?
Você quer dizer o trem marítimo?!
Nada! Ainda está na fase de projeto!
Kokoro
Secretária Charmosa
Obra de Tom
Vocês são sempre escandalosos!
Kokoro
Secretária Charmosa
Obra de Tom
Você é órfão?!
Quer que eu te apresente
ao nosso capitão?
Vocês são piratas, né?
E o que tem?
Então, nem pensar.
Acabei de ser abandonado por piratas.
Abandonado?!
Que péssima hora!
♪ Reúna toda a tripulação! ♪
♪ É hora de zarpar com o saquê de Binks! ♪
♪ Piratas somos, sem temer ♪
♪ conquistaremos os mares! ♪
♪ Em algum lugar no céu sem fim, ♪
♪ ventos tempestuosos sopram assim! ♪
♪ Ondas dançam, o sol se põe, ♪
♪ é hora do tambor soar! ♪
♪ Firmes, homens, sem temer, ♪
♪ os céus sempre vão clarear! ♪
Tequila Wolf
Um País sobre uma Ponte
♪ Bata os pés, palmas também ♪
♪ até o sol raiar de novo! ♪
Arquipélago Sabaody
Vamos zarpar!
Ilha dos Homens-Peixe, hein?
Já fui lá uma vez com o Barbinha!
Não baixe a guarda!
Não importa quantas vezes você vá,
as chances de morrer não mudam!
Rayleigh! Você ouviu isso?
Do que você está falando?
Não há nada para ouvir
aqui nas profundezas.
Não, eu também ouço.
Você também, Oden?
Quem está falando aqui
no fundo do mar?!
Toki! Essa é a Ilha dos Homens-Peixe!
Que curioso...
Parece que a ilha inteira
está dentro de uma bolha...
Aqueles são...
...homens-peixe!
Eles nos cercaram!
Declarem suas intenções,
habitantes da superfície!
Ei, calma, calma. Olhem melhor!
Sou eu! Roger!
Grande Cavaleiro Netuno!
Roger?
Ah, agora faz sentido!
Então vocês vão fazer isso!
Baía das Sereias
Reino Ryugu
Não estamos causando problemas!
Baía das Sereias
Reino Ryugu
Qual é, por que temer uma profecia?
Baía das Sereias
Reino Ryugu
Vocês são melhores que isso!
Baía das Sereias
Reino Ryugu
Ela previu que alguém quebraria
as portas da Ilha dos Homens-Peixe em breve!
E agora que vocês
chegaram, tudo indica...
Rei Netuno, foi quebrado!
Os Reis dos Mares mastigaram o portão!
O quê?! Mas eles são tão dóceis!
Não pode ser verdade!
Aconteceu...
A bolha externa foi rompida!
Selam-na imediatamente!
Comecem os reparos de emergência!
Nós não conseguimos evitar.
Viu?! Não fomos nós!
Sharley
Garota Profeta
(Três Anos de Idade)
Os Reis dos Mares estão inquietos porque
estão esperando a Princesa Sereia nascer.
A Princesa Sereia?!
Isso é outra profecia.
Então o rei vai ter uma filha?!
Temos que comemorar!
Espera, espera!
Eu nem sou casado ainda!
Faz apenas alguns meses que sou rei!
Mas Rei Netuno!
Ela até previu o dia em
que o antigo rei morreria!
Ela também previu aquela sexy...
Digo, protesto político da
odiosa sereia Otohime!
N-Não é como se
isso me confortasse!
Bosque das Profundezas
Reino Ryugu
Atualmente, o país inteiro
está agitado com as profecias dela...
Bosque das Profundezas
Reino Ryugu
Não viemos ouvir sua
história de vida, Netuno.
Ah, é verdade.
Teve sorte, Oden?
Bem...
Há dois, então pensei que
poderíamos obter muita informação,
mas um deles parece irrelevante.
É uma carta de desculpas
de alguém chamado Joyboy.
Inacreditável! Ele realmente lê os caracteres!
Mais importante: você tem uma arma que controla os Reis dos Mares?
Uma arma?!
A pedra na Ilha do Céu diz que está aqui.
Uma Arma Ancestral com
o nome de um deus...
"Poseidon."
Para ser sincero...
Tive um calafrio ao ouvir
a profecia da Sharley agora.
A cada poucos séculos neste país,
nasce uma sereia que pode
falar com os Reis dos Mares.
Será que essa sereia é...
Então sua filha será a arma
que destruirá o mundo algum dia?
É só uma profecia!
E mesmo que seja chamada de Arma Ancestral,
não precisa ser usada como uma!
Nunca imaginei
que Poseidon fosse uma sereia!
Ei, Sharley, quando a
Princesa Sereia vai nascer?
Dez!
Hã?
Então daqui a dez anos...
Mas, Roger, não acredito
que você se interesse por tal arma!
Eu julguei mal você!
Na verdade, Netuno, queremos o tesouro
deixado por quem a chamou de arma!
Se sente melhor?
Não vamos voltar para
sequestrar sua filha peluda!
Ela não será peluda!
♪ Reúna toda a tripulação! ♪
♪ Hora de embarcar no rum de Binks! ♪
♪ Pode ser hoje, pode ser amanhã. ♪
♪ Sonhos do crepúsculo... ♪
♪ Mãos sombrias ainda acenam livres. ♪
♪ Não se preocupe, com certeza haverá ♪
♪ outra noite de luar. ♪
Nos
Mares
Próximos a Wano
Ei, Oden!
O que houve, Ruivotaro?
Toki desmaiou!
O quê?!
Toki!
Fique tranquila!
Estou aqui com você!
Oden...
Toki tem viajado o
mundo ao seu lado,
mas seu destino original era Wano.
Com Wano se aproximando,
ela começou a fraquejar,
e o cansaço da longa jornada a atingiu.
Se continuar, ela pode morrer.
Ela deve desembarcar em Wano
e encerrar sua jornada.
Kin'emon e os outros
não conhecem Lady Toki.
Então eu e Inuarashi a acompanharemos.
O lugar é desconhecido para eles,
então ficarão solitários.
Deixe Lady Toki aos nossos cuidados.
De jeito nenhum eu vou só–
Toki?
Você tem que ir, Oden!
O que você está dizendo?!
Se você desistir por
uma coisinha dessas...
Eu...
vou anular nosso casamento!
Ansiamos pelo dia em que
você voltasse, Lorde Oden!
Nos esforçamos para cuidar
de Kuri em sua ausência, porém...
Não só Kuri, mas toda Wano está–
Espere!
– Hã?
Se você realmente se
importa com Oden...
Por favor!
Deixe-o ir!
Eu...
Ficarei ausente um pouco mais.
Mesmo ao me virar, senti
que algo em Wano havia mudado.
Eu sabia que nunca voltaria
ao mar se me virasse.
– Maldito seja, Lorde Oden!
– Seu vagabundo!
Fiz uma cópia do Poneglyph
em Wano e retornei ao mar.
Era minha primeira vez em casa em quatro anos, mas fiquei apenas algumas horas.
Seu vagabundo.
Que tal ler os caracteres sozinho?!
Eu realmente sinto muito, Oden.
Depois, rumamos ao Ducado de Mokomo,
terra natal de Nekomamushi e Inuarashi.
Diziam que ficava sobre um elefante.
Me disseram que só chegaríamos
a Zou com este vivre card.
Você está correto, isso não é uma ilha!
Um elefante?!
De quem é essa voz?
Oden, o que houve?
Bem, não é nada, mas
tenho um pressentimento...
Reino de Mokomo
Duque Genghis Baan
Uma carta de Inuarashi e Nekomamushi!
Reino de Mokomo
Então eles ainda estão vivos!
Aqueles patifes...!
O sumiço deles causou
um grande rebuliço!
Obrigado por nos tranquilizar.
Estou inquieto...
Tudo bem, Oden?
isso não é do seu feitio.
Eu entendo como você se sente, Oden.
Você também, Capitão Roger?!
Sinto como se algo enorme
estivesse nos observando...
Aqui está!
O último Road Poneglyph!
O brasão da família Kozuki!
Então realmente temos
um laço fraterno com os minks!
Eu imploro, me leve com você!
Garoto, você ainda precisa esperar.
Ouça!
Todos terão sua vez.
Minha própria vez?!
Quando chegar a hora,
conto com você.
Certo!
Eu com certeza vou te ajudar!
Adeus, Pedro.
Encontramos os Road Poneglyphs localizadores e várias partes do Rio Poneglyph.
O desfecho da nossa aventura está próximo.
Em uma Cidade Portuária
Capitão, você está bem?!
Você descobriu onde
fica a última ilha?
Sim, descobrimos.
Quando partimos?
Imediatamente!
– Certo!
Tudo bem, vamos!
Por bem ou por mal, o aprendiz
Buggyjiro adoeceu com febre
e teve que desistir da viagem final.
Só um pirralho pegaria um resfriado
antes de uma grande aventura.
Cale a boca! Eu disse
que já estou melhor!
Seu rosto está vermelho,
você está febril. Descanse.
Quem tem um nariz
grande e vermelho?!
Limpe seus ouvidos!
Vai lá!
Vão em frente!
Roger! Oden! Não os encorajem!
Um tesouro com pompa me espera!
Não força a barra, idiota!
Eu também vou!
Capitão, me leve com você!
Você é um monstro, hein?
Embora vivam brigando,
no final, Ruivotaro assumiu
a responsabilidade de cuidar dele.
Não sei se são grandes
amigos ou rivais ferrenhos.
Me leve com você...
Buggyjiro está muito chateado,
você está bem com isso, Ruivotaro?
Oden. Capitão.
Se quisermos ir lá, levaremos
nossos próprios navios!
♪ Reúna toda a tripulação! ♪
♪ Hora de embarcar no rum de Binks! ♪
♪ Piratas, incansavelmente ♪
♪ desafiamos o mar! ♪
♪ Com as ondas como travesseiros, ♪
♪ navios como nossas camas! ♪
♪ No mastro, alto e firme, ♪
♪ nossa Jolly Roger voa! ♪
Os Piratas Roger
finalmente conseguiram!
♪ No mastro, alto e firme, ♪
♪ nossa Jolly Roger voa! ♪
Aquele pirata, Roger, é o primeiro homem
da história a circum-navegar o mundo!
♪ Em algum lugar no céu infinito, ♪
♪ ventos tempestuosos sopram! ♪
Aquele pirata, Roger, é o primeiro homem
da história a circum-navegar o mundo!
♪ Ondas dançam, a noite chega, ♪
♪ é hora de soar os tambores! ♪
Finalmente, alguém conquistou o mar!
♪ Ondas dançam, a noite chega, ♪
♪ é hora de soar os tambores! ♪
Ele é unicamente o rei do mar!
♪ Firmeza, homens, sem temor, ♪
♪ os céus sempre se clareiam! ♪
Ele é unicamente o rei do mar!
♪ Firmeza, homens, sem temor, ♪
♪ os céus sempre se clareiam! ♪
O Rei dos Piratas!
♪ Firmeza, homens, sem temor, ♪
♪ os céus sempre se clareiam! ♪
♪ Pise forte, bata palmas ♪
♪ até o sol raiar de novo! ♪
GOL D. ROGER, REI DOS PIRATAS
x;2rzLBytaEUb
4KPRBJp;fH:t6
y:7pHM.MlCunS
;38FAEWz!j8aN
EwqbLg7mkgMOw
AqMa0eMMz1zTx
♪ Pise forte, bata palmas ♪
♪ até o sol raiar de novo! ♪
No dia em que chegamos à ilha final,
aprendemos tudo sobre o mundo.
Revelamos os mistérios
do Século Perdido...
o clã dos D...
e as Armas Ancestrais.
Também descobrimos que Wano
tinha fronteiras abertas.
♪ Quando criança, eu sonhava ♪
♪ com um tesouro brilhante ♪
Também descobrimos que Wano
tinha fronteiras abertas.
♪ Quando criança, eu sonhava ♪
♪ com um tesouro brilhante ♪
♪ Um mapa na minha cabeça ♪
♪ que me levaria ao destino ♪
Quando nossos olhos viram
aquele tesouro extraordinário...
♪ Um mapa na minha cabeça ♪
♪ que me levaria ao destino ♪
E naquele momento, o Roger...
♪ Tracei meu curso sozinho ♪
♪ pra ninguém me superar ♪
E naquele momento, o Roger...
♪ Tracei meu curso sozinho ♪
♪ pra ninguém me superar ♪
Ele riu.
♪ Tracei meu curso sozinho ♪
♪ pra ninguém me superar ♪
E nós também!
♪ A terra prometida em minhas mãos ♪
♪ Eu desenhei minha linha ♪
E nós também!
♪ A terra prometida em minhas mãos ♪
♪ Eu desenhei minha linha ♪
Rimos até as lágrimas
rolarem em nossos rostos!
♪ A terra prometida em minhas mãos ♪
♪ Eu desenhei minha linha ♪
♪ Dia após dia ♪
♪ Poeira tomando meus sonhos ♪
Ah, Joyboy, como eu queria...
♪ Chegará o momento ♪
ter vivido na mesma era que você.
♪ Sim, no final ♪
Como você pôde deixar
esse tesouro espetacular?!
♪ Será apenas um eco distante ♪
Como você pôde deixar
esse tesouro espetacular?!
♪ Será apenas um eco distante ♪
É uma história tão engraçada...
♪ Mas se o mundo mudar ♪
♪ Eu chamarei seu nome ♪
Ei, pessoal...
♪ Mas se o mundo mudar ♪
♪ Eu chamarei seu nome ♪
Somos os primeiros a chegar a esta ilha final
em 800 anos. Por que não damos um nome a ela?
♪ Poderíamos voltar ♪
♪ pro tempo em que tudo era igual ♪
Somos os primeiros a chegar a esta ilha final
em 800 anos. Por que não damos um nome a ela?
♪ Poderíamos voltar ♪
♪ pro tempo em que tudo era igual ♪
Vamos chamá-la de...
♪ Leve-me onde as memórias permanecem ♪
♪ Por favor, nunca as deixe desaparecer ♪
Laugh Tale!